Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/fhv/11_the_longest_night.po
Languages: ko, zh

source: You explain your plan to River after spotting a pair of glowing blue eyes across the yard. “Don’t worry, darling. I’m used to having all eyes on me. Thankfully for you, I used to be quite the sprinter.” River dashes across the clearing shouting expletives as they draw the creature away.
ko: 들판에서 푸른 눈을 번뜩이고 있는 리버를 보고서 당신의 계획을 설명합니다. “자기, 걱정 마요. 관심 어린 시선이야 익숙하거든. 다행인 건 말이죠, 실은 내가 달리기에 한가락 하거든요.” 리버가 욕설을 외치며 공터를 쌩하고 가로지르자, 괴물이 그 뒤를 뒤쫓아 가버립니다.
zh: 一对发蓝光的眼睛正穿过院子逼近，你向芮福解释你的计划，“别担心亲爱的，我已经习惯吸引所有人的目光了。你运气不错，我以前是个厉害的短跑选手。”芮福冲过空地，对那只生物大声咒骂，将牠引走。

source: In River Hawthorne’s Notes, record <i>River stood by you</i>.
ko: ‘리버 호손’의 기록지에 [[리버가 당신의 편이 되었다]] 라고 기록합니다.
zh: 在芮福．霍桑的笔记中，记录下<i>芮福与你并肩作战</i>。

source: River stood by you.
ko: 리버가 당신의 편이 되었다
zh: 芮福与你并肩作战。

source: Choose a non-[[Elite]] enemy. Move that enemy to any location.
ko: [[정예]]가 아닌 적 하나를 선택합니다. 그 적을 아무 장소 한 곳으로 이동시킵니다.
zh: 选择一个非[[精英]]敌人。将该敌人移动到任意地点。

source: “Keep yer eyes peeled fer a strong door or lock,” Gideon instructs. “If ye take enough care, I may be able to trap one. Reminds me of the time I nearly died in the jungles of New Guinea. Summat was following me from...” You quickly lose track of the old man’s story.
ko: 기디언이 지시합니다. “튼튼한 문이나 자물쇠를 잘 찾아봐 둬. 잘만 조심하면 한 놈 정도는 가둬둘 수 있을지도 모르지. 이러고 있으니 뉴기니 밀림에서 죽을 뻔한 일이 떠오르는걸. 뭔가가 내 뒤를 쫓아 오길래...” 당신은 기디언의 장광설쯤이야 금세 한 귀로 흘려듣습니다.
zh: “注意有没有坚固的门或锁头可以用。”吉迪恩指示你，“如果你够小心，我也许可以困住一只。这让我想起了有一次我差点死在新几内亚的丛林里，有东西跟著我，一路从……”你很快就没心思继续听老人口中的故事。

source: In Gideon Mizrah’s Notes, record <i>Gideon stood by you</i>.
ko: ‘기디언 미즈라’의 기록지에 [[기디언이 당신의 편이 되었다]] 라고 기록합니다.
zh: 在吉迪恩．米兹拉的笔记中，记录下<i>吉迪恩与你并肩作战</i>。

source: Gideon stood by you.
ko: 기디언이 당신의 편이 되었다
zh: 吉迪恩与你并肩作战。

source: The next time an investigator would draw a card from the Enemy deck, discard that card instead.
ko: 다음번에 조사자 한 명이 적 덱에서 카드를 하나 뽑으려 할 시, 그 대신 그 카드를 버립니다.
zh: 调查员下次将要从敌人牌库抽取一张卡牌时，改为弃掉该卡牌。

source: “About time they brought the hunt to us. I was getting tired of hiking all over the island just for a little action,” She points her rifle at a pit lined with sharp scrap metal. “I say we wait for ‘em to get here and rain hell.”
ko: “이제 사냥을 시작할 시간이로군요. 하찮은 일이나 하자고 이 섬을 뚜벅뚜벅 걷는 데는 이골이 난 판입니다.” 주디스가 소총 끝으로 날카로운 고철 파편이 채워진 구덩이를 가리킵니다. “이제 놈들이 오기를 기다립시다. 아주 지옥을 퍼부어 주자고요.”
zh: “也该是时候牠们自己找上门来了，我已经厌倦跑遍整座岛，只为了找那一点点踪迹。”她用她的来福枪指向一个装满锐利金属碎片的小坑。“要我说，我们就在这等，等牠们来尝尝地狱的滋味。”

source: In Judith Park’s Notes, record <i>Judith stood by you</i>.
ko: ‘주디스 파크’의 기록지에 [[주디스가 당신의 편이 되었다]]라고 기록합니다.
zh: 在茱蒂丝．朴的笔记中，记录下<i>茱蒂丝与你并肩作战</i>。

source: Judith stood by you.
ko: 주디스가 당신의 편이 되었다
zh: 茱蒂丝与你并肩作战。

source: Place 1 trap at any location.
ko: 아무 장소 한 곳에 함정을 1개 놓습니다.
zh: 将1个陷阱放到任意地点上。

source: Theo’s blue truck barrels down the road toward you with a pack of snarling, ravenous creatures in hot pursuit. “Get in!” Theo shouts as he brakes. You hop into the truckbed as he guns the engine.
ko: 테오의 파란색 트럭이 길을 따라 달려오고, 그 뒤로는 굶주린 괴물 떼가 으르렁거리며 바짝 따라붙고 있습니다. “타세요!” 테오가 브레이크를 밟으며 소리 지릅니다. 테오가 다시 시동을 거는 사이, 당신은 트럭 짐칸에 올라탑니다.
zh: 西奥的蓝色卡车冲下道路，朝你的方向驶来，后面有一群嘶吼著的饥饿怪物正在追逐他。“快上车！”西奥在你面前煞车并大喊，你跳上车斗，西奥立刻猛踩油门。

source: In Theo Peters’ Notes, record <i>Theo stood by you</i>.
ko: ‘테오 피터스’의 기록지에 [[테오가 당신의 편이 되었다]] 라고 기록합니다.
zh: 在西奥．彼得斯的笔记中，记录下<i>西奥与你并肩作战</i>。

source: Theo stood by you.
ko: 테오가 당신의 편이 되었다
zh: 西奥与你并肩作战。

source: You may move 1 barrier, decoy, or trap from your location to any location. Disengage from each enemy engaged with you and move to that location.
ko: 당신은 자신이 위치한 장소에서 방해물/미끼/함정 중 1개를 아무 장소 한 곳으로 이동시켜도 됩니다. 당신과 교전한 모든 적으로부터 교전을 풀고 그 장소로 이동합니다.
zh: 你可以将1个路障、诱饵或陷阱从你的所在地点移动到任意地点。将每个与你交战的敌人解除交战，并移动到该地点。

source: “This is Cantigny all over again,” Dr. Marquez says as she drags several heavy crates to form a barrier. She tells you more about her first and last battle in the Great War, and the death of her partner. “We can’t die. Not like this,” she says. “We just have to hold out until dawn.”
ko: “또다시 캉티니 전투나 마찬가지군요.” 마르케스 박사가 묵직한 나무 궤짝을 끌고 와 방해물을 세웁니다. 박사는 세계대전에서 겪었던 처음이자 마지막 전투의 이야기를, 그리고 전장에서 사별한 연인의 이야기를 풀어냅니다. “이렇게 죽을 수는 없죠. 이렇게는 안 돼요... 동틀 녘까지만 버팁시다.”
zh: “这根本就是康蒂尼战役重演。”马尔克斯博士一边嘟哝著，一边拖来几个沉重的箱子作为路障。她告诉你自己在世界大战中参与的第一场，也是最后一场战役的故事，她的搭档也在这场战役中牺牲了。“我们不能死，不能这样死去。”她说，“只要坚持到日出就好。”

source: Place 2 barriers at your location.
ko: 당신이 위치한 장소에 방해물을 2개 놓습니다.
zh: 将2个路障放到你的所在地点上。

source: A braying sound from the barn sets your nerves on edge. You step tentatively toward the barn, expecting to see yet another monstrosity, but instead find a palomino horse standing in a dirty cell. The name Ajax is engraved on a sign next to him. The noble beast lets out an impatient whinny as he tosses his head.
ko: 헛간에서 울리는 말 울음소리에 신경이 곤두섭니다. 또 괴물이 숨어있는 게 아닌지 조심스럽게 헛간으로 발걸음을 옮겼지만, 더러운 축사 안에는 팔로미노 말 한 필이 있었습니다. 옆에 있는 명판에는 아약스라는 이름이 새겨져 있습니다. 이 고귀한 풍모의 말은 고개를 이리저리 흔들며 갑갑하다는 듯 히히힝거리며 울어댑니다.
zh: 一阵嘶叫声从谷仓里传来，让你神经紧绷了起来。你小心翼翼地靠近谷仓，预期会看到另一只怪物，但只有一支金黄色的马独自在站在肮脏的厩舍中。旁边挂著的名牌上写著亚杰克斯，这只雄壮威武的动物摇晃著头，不耐烦的喷著气。

source: Take control of the Ajax story asset. He does not take up an ally slot for the remainder of this scenario.
ko: ‘아약스’ 이야기 자산을 가져와 조종합니다. 이번 시나리오가 끝날 때까지 ‘아약스’는 조력자 슬롯을 차지하지 않습니다.
zh: 控制亚杰克斯剧情支援。本场冒险期间，他不占用盟友槽位。

source: Each defeated investigator is <b>devoured</b> <i>(they are</i> <b>killed</b><i>)</i>.
ko: 쓰러진 모든 조사자는 <b>집어삼켜집니다(사망합니다)</b>.
zh: 每位被击败的调查员被<b>吞噬</b><i>(他们<b>阵亡</b>)</i>。

source: If there are no surviving investigators to continue the campaign:
ko: 캠페인을 계속 진행할 살아남은 조사자가 있지 않으면:
zh: 如果没有足够的调查员继续游戏：

source: How much damage is on The Captives story asset?
ko: ‘억류된 희생양’ 이야기 자산에 놓인 피해가 몇입니까?
zh: 俘虏剧情支援上有多少伤害？

source: Because there is 0 damage on The Captives, each investigator earns 5 bonus experience.
ko: ‘억류된 희생양’ 이야기 자산에 놓인 피해가 0이므로, 각 조사자는 경험치를 추가로 5만큼 얻습니다.
zh: 因为俘虏剧情支援上没有伤害，每位调查员取得5点奖励经验值。

source: Because there is 1 or 2 damage on The Captives, each investigator earns 4 bonus experience.
ko: ‘억류된 희생양’ 이야기 자산에 놓인 피해가 1이나 2이므로, 각 조사자는 경험치를 추가로 5만큼 얻습니다.
zh: 因为俘虏剧情支援上有1-2点伤害，每位调查员取得4点奖励经验值。

source: Because there is 3 or 4 damage on The Captives, each investigator earns 3 bonus experience.
ko: ‘억류된 희생양’ 이야기 자산에 놓인 피해가 3이나 4이므로, 각 조사자는 경험치를 추가로 5만큼 얻습니다.
zh: 因为俘虏剧情支援上有3-4点伤害，每位调查员取得3点奖励经验值。

source: Because there is 5 or 6 damage on The Captives, each investigator earns 3 bonus experience.
ko: ‘억류된 희생양’ 이야기 자산에 놓인 피해가 5나 6이므로, 각 조사자는 경험치를 추가로 5만큼 얻습니다.
zh: 因为俘虏剧情支援上有5-6点伤害，每位调查员取得3点奖励经验值。

source: Because there is 7 or 8 damage on The Captives, each investigator earns 2 bonus experience.
ko: ‘억류된 희생양’ 이야기 자산에 놓인 피해가 7이나 8이므로, 각 조사자는 경험치를 추가로 5만큼 얻습니다.
zh: 因为俘虏剧情支援上有7-8点伤害，每位调查员取得2点奖励经验值。

source: Because there is 9 damage on The Captives, each investigator earns 1 bonus experience.
ko: ‘억류된 희생양’ 이야기 자산에 놓인 피해가 9이므로, 각 조사자는 경험치를 추가로 5만큼 얻습니다.
zh: 因为俘虏剧情支援上有9点伤害，每位调查员取得1点奖励经验值。

source: the captives were saved.
ko: 억류된 희생양을 구해냈다
zh: 俘虏被拯救。

source: many captives were lost.
ko: 억류된 희생양 중 상당수가 목숨을 잃었다
zh: 许多俘虏丧生。

source: all the captives were lost.
ko: 억류된 희생양 모두가 목숨을 잃었다
zh: 所有俘虏丧生。

source: The guilt from failing to help those in need haunts you forever. Each investigator must search the collection for a random basic [[Madness]] weakness and add it to their deck.
ko: 도움의 손길이 필요했던 이들을 구해내지 못했다는 죄책감이 여생 내내 따라다닐 것입니다. 모든 조사자는 보유 게임에서 무작위 [[정신이상]] 기본 약점을 1장 찾아서 자신의 덱에 추가합니다.
zh: 无法协助这些无助俘虏的罪恶感将会伴随你们的一生。每位调查员必须从收藏中找出一张随机的[[疯狂]]基础弱点，并将其加入自己的牌库中。

source: If the Ajax story asset was under the control of an investigator at the end of this scenario:
ko: 시나리오 끝에 조사자 한 명이 ‘아약스’ 이야기 자산을 조종하는 상태였다면:
zh: 如果冒险结束时，亚杰克斯剧情支援位于任意调查员的控制之下：

source: Was the Ajax story asset under the control of an investigator at the end of this scenario?
ko: 시나리오 끝에 조사자 한 명이 ‘아약스’ 이야기 자산을 조종하였습니까?
zh: 如果冒险结束时，亚杰克斯剧情支援是否位于任意调查员的控制之下？

source: Choose an investigator to add it to their deck for the remainder of the campaign. It does not count toward their deck size.
ko: 조사자 중 한 명이 해당 카드를 자기 덱에 추가합니다. 이 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함되지 않습니다.
zh: 选择一位调查员将其加入他的牌库中，直到这个剧本结束。这张卡牌不计入该调查员的牌库卡牌张数。

source: Choose an investigator to add the Dr. Rosa Marquez story asset to their deck for the remainder of the campaign. It does not count toward their deck size.
ko: 조사자 중 한 명이 ‘로사 마르케스 박사’ 이야기 자산을 자기 덱에 추가합니다. 이 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함되지 않습니다.
zh: 选择一位调查员将萝莎．马尔克斯博士剧情支援加入自己牌库，直到这个剧本结束。这张卡牌不计入该调查员的牌库卡牌张数。

source: Record <i>Dr. Marquez has a plan.</i>
ko: [[마르케스 박사에게 계획이 있다]] 라고 기록합니다.
zh: 记录下<i>马尔克斯博士有个计划。</i>

source: In the “Areas Surveyed” section of your Campaign Log, check off <i>Southern Fields</i>.
ko: 캠페인 기록지의 “현장 조사를 마친 지역” 항목에서 [[남부 들판]] 에 체크 표시를 합니다.
zh: 在剧本日志中“已调查区域”的区域，将<i>南方田野</i>打勾。

source: Dr. Marquez has a plan.
ko: 마르케스 박사에게 계획이 있다
zh: 马尔克斯博士有个计划。

source: Souther Fields
ko: 남부 들판
zh: 南方田野

source: Which choice from agenda 1b did you take?
ko: 주요사건 1b에서 어떤 선택을 하였습니까?

source: Each undefeated investigator takes 1 mental trauma.
ko: 쓰러지지 않은 모든 조사자는 정신적 트라우마를 1씩 겪습니다.

source: A resident sacrificed themselves to save you.
ko: 주민이 당신과 괴물 사이에 뛰어들어 희생합니다.

source: Which resident sacrifice themselves to save you?
ko: 어떤 주민이 희생하였습니까?

source: River Hawhtorne
ko: 리버 호손

source: Cross out Leah Atwood's name. In her notes, record <i>Leah Atwood sacrificed herself for the investigators.</i>
ko: 리아 앳우드의 이름에 취소선을 긋습니다. 리아 앳우드의 기록지에 [[리아 앳우드가 조사자들을 위해 희생했다]]고 기록합니다.

source: Leah Atwood sacrificed herself for the investigators.
ko: 리아 앳우드가 조사자들을 위해 희생했다

source: Cross out Simeon Atwood's name. In his notes, record <i>Simeon Atwood sacrificed himself for the investigators.</i>
ko: 시미언 앳우드의 이름에 취소선을 긋습니다. 시미언 앳우드의 기록지에 [[시미언 앳우드가 조사자들을 위해 희생했다]]고 기록합니다.

source: Simeon Atwood sacrificed himself for the investigators.
ko: 시미언 앳우드가 조사자들을 위해 희생했다

source: Cross out William Hemlock's name. In his notes, record <i>William Hemlock sacrificed himself for the investigators.</i>
ko: 윌리엄 햄록의 이름에 취소선을 긋습니다. 윌리엄 햄록의 기록지에 [[윌리엄 햄록이 조사자들을 위해 희생했다]]고 기록합니다.

source: William Hemlock sacrificed himself for the investigators.
ko: 윌리엄 햄록이 조사자들을 위해 희생했다

source: Cross out River Hawthorne's name. In their notes, record <i>River Hawthorne sacrificed themself for the investigators.</i>
ko: 리버 호손의 이름에 취소선을 긋습니다. 리버 호손의 기록지에 [[리버 호손이 조사자들을 위해 희생했다]]고 기록합니다.

source: River Hawthorne sacrificed themself for the investigators.
ko: 리버 호손이 조사자들을 위해 희생했다

source: Cross out Gideon Mizrah's name. In his notes, record <i>Gideon Mizrah sacrificed himself for the investigators.</i>
ko: 기디언 미즈라의 이름에 취소선을 긋습니다. 기디언 미즈라의 기록지에 [[기디언 미즈라가 조사자들을 위해 희생했다]]고 기록합니다.

source: Gideon Mizrah sacrificed himself for the investigators.
ko: 기디언 미즈라가 조사자들을 위해 희생했다

source: Cross out Judith Parks' name. In her notes, record <i>Judith Park sacrificed herself for the investigators.</i>
ko: 주디스 파크의 이름에 취소선을 긋습니다. 주디스 파크의 기록지에 [[주디스 파크가 조사자들을 위해 희생했다]]고 기록합니다.

source: Judith Park sacrificed herself for the investigators.
ko: 주디스 파크가 조사자들을 위해 희생했다

source: Cross out Theo Peters' name. In his notes, record <i>Theo Peters sacrificed himself for the investigators.</i>
ko: 테오 피터스의 이름에 취소선을 긋습니다. 테오 피터스의 기록지에 [[테오 피터스가 조사자들을 위해 희생했다]]고 기록합니다.

source: Theo Peters sacrificed himself for the investigators.
ko: 테오 피터스가 조사자들을 위해 희생했다

source: The last thing you remember before the nightmarish shapes overwhelm you is a feeling of intense calm. The silver moonlight bathes the farm in stark monochrome as the creatures rip into your flesh. For a moment, you see your place in this world, as Mother Rachel intended. You are merely energy being converted to another form of energy. Nothing else seems so perfect.
ko: 악몽과도 같은 괴물들에게 압도당하기 전에 기억하는 것은 다름 아닌 강렬한 평온함이었습니다. 괴물들이 당신의 살점으로 포식하는 사이, 은색으로 내리쬐는 달빛이 농장을 온통 흑백으로 물들여갑니다. 그 짧은 시간 동안, 당신은 대모 레이첼이 말했던 바대로 이 세상에서 당신의 자리를 깨닫습니다. 당신은 그저 또 다른 형태의 에너지로 변환되는 하나의 에너지에 불과할 뿐입니다. 이보다 더 완벽한 것이 있겠습니까?
zh: 无尽的平静，这是你在被梦魇般的形体淹没前，感受到的最后一丝情绪。诡异的生物撕扯你的血肉时，银色的月光将农场染上一层诡异的单色调。这瞬间，你看见了自己在这个世界上的归处，就像瑞秋主母说的一样。你只不过是从一种能量，转变成另一种形式的能量。 无与伦比的完美。

source: “Please, listen,” Dr. Marquez implores the captives. “Each of you deserves to live a full life. We can help! You can receive care on the mainland.” Tad spits in response. “You’ve robbed us of a great privilege. We were chosen.” Dr. Marquez hardly answers before a jagged plank of wood swings out from behind her, striking her on the shoulder. One of the captives holds it overhead, while several others gather round. Tad looks balefully at the professor and growls, “Leave now.” Dr. Marquez rises gingerly and walks out of the farmhouse. You follow her. “Idiots. We saved their lives,” she scoffs. As you leave, a young girl wearing a rabbit mask peers out from under some debris. You recognize her as Rebecca, Mother Rachel’s daughter.
ko: “제발, 제 말 좀 들어 주세요.” 마르케스가 병자들 앞에서 간청합니다. “여러분 모두가 온전한 삶을 살아갈 자격이 있어요. 저희가 도와드릴 수 있어요! 육지로 가서 치료를 받으면 돼요.” 태드가 침을 뱉으며 답합니다. “당신네는 우리의 위대한 특권을 뺏어갔어요. 우리는 모두 선택받은 자였는데요.” 마르케스가 멍하니 대답도 못하고 있던 그때, 뒤에서 들쭉날쭉한 나무판자가 박사의 어깨를 가격합니다. 한 병자가 판자를 머리 위로 들어 올리고, 나머지 이들은 당신과 마르케스 박사의 주변을 둘러쌉니다. 태드는 박사를 무섭게 노려보며 으르렁댑니다. “당장 떠나요.” 마르케스 박사가 조심스럽게 일어서서 농가를 나섭니다. 당신도 그 뒤를 따랐습니다. “머저리들. 목숨을 구해준 게 누군데.” 박사가 코웃음을 칩니다. 당신 역시 농가를 떠나려는 순간, 잔해 사이에서 머리를 빼꼼히 내민 토끼 가면을 쓴 소녀가 눈에 띕니다. 낯익은 얼굴입니다. 바로 대모 레이첼의 딸인 레베카였습니다.
zh: “拜托，听著。”马尔克斯博士恳求这些俘虏，“你们所有人都值得好好生活，我们可以帮忙！你们在大陆上可以获得更多医疗帮助。”泰德吐了一口口水做回应：“你们夺走了我们伟大的权力，我们是被选中的人！”马尔克斯博士还来不及回答，一根粗糙的木板从后面砸中她的肩膀，一名病患将木板举高过头，其他几个病患也开始聚集。泰德用恶毒的眼神盯著她，低吼到：“现在就离开。”马尔克斯博士战战兢兢地起身，走出农舍，你跟在她身后。“一群笨蛋，我们救了他们的命。”她怒斥著。你们离开时，一个戴著兔子面具的小女孩从瓦砾堆底下偷看你们，你认出她是蕾贝卡，瑞秋主母的女儿。

source: Tad stands in the center of the farmhouse, his white- gold Vale cloak stained crimson. Surrounding him, the half-eaten corpses of the slain captives are arranged in a kind of circle. When you approach, the middle-aged man laughs bitterly. “Why was I spared, and so many others taken?” He raises both hands to his face and laughs hysterically. “Why is everything so bright?!” he giggles, clawing at his own eyes. You turn away and join Dr. Marquez outside, hunched over a pile of wreckage. A young girl wearing a rabbit mask scrambles out from underneath the debris. You recognize her as Rebecca, Mother Rachel’s daughter.
ko: 농가 한가운데에 선 태드는 이제는 핏빛으로 물든 금색과 흰색이 섞인 망토를 걸치고 있습니다. 태드의 주변에는 반쯤 뜯어먹힌 병자들의 시신이 마치 원을 그리듯 배열되어 있습니다. 당신이 다가가자 그가 씁쓸하게 웃습니다. “다른 사람들은 제 자리를 찾아갔는데, 왜 나만 살아남은 거야?” 태드는 양손에 얼굴을 파묻고는 발작적인 웃음을 토해냅니다. “왜 모든 게 이렇게 눈부신 거야?!” 그는 손가락으로 눈을 할퀴며 제정신이 아닌 것처럼 낄낄댑니다. 당신은 뒤돌아서서 밖에 있는 마르케스 박사에게로 발을 옮깁니다. 박사는 잔해물 더미 앞에 몸을 웅크리고 앉아 있었고, 그 앞에는 토끼 가면을 쓴 소녀가 힘겹게 더미에서 빠져나오고 있었습니다. 낯익은 얼굴입니다. 바로 대모 레이첼의 딸인 레베카였습니다.
zh: 泰德站在农舍正中央，谷地衬金白袍被染上鲜红的颜色。在他周围，被啃食一半的俘虏尸体排成了一个奇怪的圆。你们靠近时，这位中年男子露出苦笑：“为什么只有我被留下了，而其他人都被带走了？”他双手摀面，歇斯底里地大笑，“为什么所有东西都这么亮？！”他狂笑著，紧抓著双眼。你转身离开，到外面与马尔克斯博士会合，她弯身看著一片残骸，一个戴著兔子面具的小女孩跌跌撞撞地从瓦砾堆底下走出来。你认出她是蕾贝卡，瑞秋主母的女儿。

source: “We can’t stay!” Dr. Marquez shouts. Utterly overwhelmed, you dash out of the fray and into the cornfields. Nightmarish shadows charge past you, braying and howling. You think of the captives in the farmhouse, staring their deaths head-on. At the far edge of the field, you find Dr. Marquez holding a young girl wearing a rabbit mask. You recognize her as Rebecca, Mother Rachel’s daughter.
ko: “더는 못 버텨요!” 마르케스 박사가 소리지릅니다. 완전히 수세에 몰린 당신은 농가를 벗어나 옥수수 밭으로 달려나갑니다. 악몽과도 같이 무시무시한 그림자들이 울부짖으며 당신을 스쳐지나갑니다. 농가에 남아 죽음을 기다리고 있을 병자들이 떠오릅니다. 저 멀리 옥수수밭 가장자리에서는 마르케스 박사가 토끼 가면을 쓴 소녀를 들어안고 있었습니다. 낯익은 얼굴입니다. 바로 대모 레이첼의 딸인 레베카였습니다.
zh: “我们不能待在这！”马尔克斯博士大喊。你被恐惧淹没，脱离战场冲进玉米田中，梦魇般的形体从你身旁跑过，发出嘶吼与嚎叫，你想起了农舍里的俘虏，眼睁睁看著他们死去。在田野的另一端，你找到了马尔克斯博士，她牵著一个戴著兔子面具的小女孩，你认出她是蕾贝卡，瑞秋主母的女儿。

source: The morning sun beats down, blindingly bright, as you cut through the fields back to the Vale. Flecks of slick, dark liquid drip from the withered stalks as you push through. Dr. Marquez stops and runs a hand under the brittle leaves. “The fields are painted with blood. But why?” She wipes the blood on a handkerchief and surveys the dripping field. “What kind of monster would do this? Sentencing her followers—her own daughter—to death. It’s almost biblical.” Rebecca pulls back her mask and shakes her head. “Mother says it’s our way. And she doesn’t want me to die. She told me to hide. She said we were playing a game. ‘Make yourself very small and hide near the barrels of kerosene. The animals won’t smell you there’.” “But why bring you here at all?” the professor asks. “Some people didn’t want to come to the barn. But when mama told them I would be there too, they said it was okay.” The group falls silent as you pass from one field and back into view of the Vale, veiled in gold under the radiant dawn. Suddenly, Dr. Marquez stops and takes you aside. “We may be able to use this as leverage. Rebecca is living proof of Mother Rachel’s hypocrisy, as horrible as that sounds. Everyone on Hemlock Isle will be at the Feast tonight. If we ask Rebecca to tell them what Mother Rachel said to her, we may be able to sway at least some of them to leave. And if that doesn’t work, we can high-tail it back to the mainland and get the law involved.” The professor turns to Rebecca. “Can we play a game? Like last night? Your mother told me she wants you to hide until the Feast.” The young girl nods. Dr. Marquez lets out a manic giggle: strangely out of character for her usual controlled affect. You can’t help but suppress a grin, too, despite the horrors you just witnessed.
ko: 들판을 가로질러 헴록 베일로 되돌아가는 길, 아침 햇살이 눈부시도록 밝게 내리쬡니다. 당신이 시든 식물 덤불을 제치고 지나가자, 그 사이에서 매끄러운 암적색 액체가 방울져 떨어집니다. 마르케스 박사가 발걸음을 멈추고 바싹 말라버린 잎사귀 아래에 손을 가져다 댑니다. “온 들판이 피 칠갑이 됐어요. 대체 무엇 때문에...” 박사가 손수건으로 손에 묻은 피를 닦아내며 아침 이슬과 피로 방울진 벌판을 살핍니다. “대체 어떤 괴물이 이따위 짓을 벌여요? 제 추종자는 그렇다 해도 딸한테까지 죽으라고 하는 엄마가 어딨냐고요. 무슨 성경 속에나 나오는 이야기도 아니고...” 레베카가 가면을 벗고 고개를 흔듭니다. “엄마는 이게 우리 길이랬어요. 엄마는 내가 죽기를 원하지 않아요. 숨으라고 했거든요. 숨바꼭질하자고 했어요. ‘몸을 바짝 웅크리고 등유 통 근처에 숨어. 그럼, 동물들이 네 냄새를 못 맡을 거야.’ 그렇게 말했어요.” “그럴 거면, 왜 너를 여기 데려온 걸까?” 박사가 묻습니다. “헛간에 안 가고 싶은 사람도 있어서랬어요. 내가 같이 있으면 다른 사람도 갈 거랬거든요.” 들판을 지나 찬란한 새벽빛 아래 금빛으로 물든 헴록 베일이 눈에 들어오자, 일행 사이에 침묵이 내려앉습니다. 갑자기 마르케스 박사가 발걸음을 멈추고 당신을 옆으로 불러냅니다. “이건 기회일 지도 몰라요. 끔찍하게 들릴 수도 있지만, 레베카는 대모 레이첼의 위선을 드러낼 산 증거라고요. 오늘 밤 헴록 섬의 모두가 축일 연회를 위해 모일 거예요. 레베카에게 대모가 무슨 말을 했는지 밝혀달라고 부탁한다면, 그중 몇 명이라도 떠날 수 있도록 설득할 수 있겠죠. 그래도 별 소용이 없다면, 우리라도 육지로 도망쳐서 저들에게 법의 준엄한 심판을 선사하자고요.” 마르케스 박사가 레베카를 향해 돌아봅니다. “우리도 놀이 하나 할까? 지난 밤처럼 말이야! 엄마가 연회 전까지는 숨어 있으라고 하시던데?” 레베카가 끄덕입니다. 평소의 감정을 절제하던 모습은 어디 갔는지, 마르케스 박사가 미친 사람처럼 낄낄댑니다. 조금 전까지 목격한 끔찍한 장면은 머릿속에서 지워진 것처럼, 당신 또한 웃음을 억누를 수가 없습니다.
zh: 你们穿过田野回到谷地，早晨的阳光洒落，刺眼的令人盲目。你们经过一片枯萎的花茎旁，黏稠的液体滴落在地上，形成黑色的斑点。马尔克斯博士停下脚步，轻轻扶起一片脆弱的叶子，“这片田野被洒上了鲜血，为什么？”她用手帕擦去血迹，在血迹斑斑的田野中调查。“什么样的怪物才能做出这种事，要她的追随者 —甚至是自己的女儿去送死。这是什么旧约故事。” 蕾贝卡抬起面具，摇著头说：“妈妈说这是我们的天命，还有她不想要我死掉，她叫我躲起来，她说我们在玩游戏，她叫我‘把自己卷缩起来，躲在煤油桶附近，动物就闻不到妳了。’” “但她一开始为什么要把妳带到这里？”教授问到。“有些人不想去谷仓那里，但妈妈跟他们说我也会去，他们就说好了。” 所有人都陷入沉默，你们穿过田野，俯瞰著谷地，灿烂的阳光在村庄蒙上一层金色的面纱。马尔克斯博士突然停下，示意你到一旁说话：“我们也许可以把这个当作筹码，揭穿瑞秋主母虚伪的面具，蕾贝卡就是活生生的证据，如果事情真的像她说的一样恐怖的话。今晚赫姆拉克岛上的所有人都会来参加盛宴，如果我们能让蕾贝卡说出瑞秋主母对她说的话，至少能说服一部份的人离开。如果不管用的话，我们就尽速离开，回到大陆上，让法律介入。” 教授转身对蕾贝卡说：“我们也来玩个游戏好吗？就像昨天晚上一样？妳妈妈跟我说希望妳躲起来，直到盛宴开始。”小女孩点点头，马尔克斯博士发出一声咯咯的笑声，跟她平常严肃的形象完全不合。让你也差点笑了出来，一瞬间忘了稍早目睹的恐怖景象。

source: Agenda advanced
ko: 주요사건 진행
